<!---ID: note-15072023-000403--->
# __lorem ipsum__
----
<h1>Quis animo aequo videt eum, quem inpure ac flagitiose putet vivere?</h1>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Post enim Chrysippum eum non sane est disputatum. <i>Est enim effectrix multarum et magnarum voluptatum.</i> Primum cur ista res digna odio est, nisi quod est turpis? <mark>Itaque hic ipse iam pridem est reiectus;</mark> Nulla profecto est, quin suam vim retineat a primo ad extremum. Duo Reges: constructio interrete. Scaevola tribunus plebis ferret ad plebem vellentne de ea re quaeri. Est enim tanti philosophi tamque nobilis audacter sua decreta defendere. Nam Pyrrho, Aristo, Erillus iam diu abiecti. Similiter sensus, cum accessit ad naturam, tuetur illam quidem, sed etiam se tuetur; <i>Quodsi ipsam honestatem undique pertectam atque absolutam.</i> </p>

<p><i>[redacted]</i>tilio Rufo, cum is rem ad amicos ita deferret, se esse heredem Q. <code>Pauca mutat vel plura sane;</code> Quaerimus enim finem bonorum. Quamquam in hac divisione rem ipsam prorsus probo, elegantiam desidero. Praeteritis, inquit, gaudeo. Quid ergo attinet dicere: Nihil haberem, quod reprehenderem, si finitas cupiditates haberent? </p>

<ul>
	<li>Ad eos igitur converte te, quaeso.</li>
	<li>Et quidem illud ipsum non nimium probo et tantum patior, philosophum loqui de cupiditatibus finiendis.</li>
	<li>Quo modo autem optimum, si bonum praeterea nullum est?</li>
	<li>Videamus igitur sententias eorum, tum ad verba redeamus.</li>
</ul>


<dl>
	<dt><dfn>Quid vero?</dfn></dt>
	<dd>Cum salvum esse flentes sui respondissent, rogavit essentne fusi hostes.</dd>
	<dt><dfn>Tuum credibile?</dfn></dt>
	<dd>Et hunc idem dico, inquieta sed ad virtutes et ad vitia nihil interesse.</dd>
	<dt><dfn>Bork</dfn></dt>
	<dd>Nihil minus, contraque illa hereditate dives ob eamque rem laetus.</dd>
	<dt><dfn>Ita credo.</dfn></dt>
	<dd>Nec enim ignoras his istud honestum non summum modo, sed etiam, ut tu vis, solum bonum videri.</dd>
</dl>


<ol>
	<li>Non enim ipsa genuit hominem, sed accepit a natura inchoatum.</li>
	<li>Antiquorum autem sententiam Antiochus noster mihi videtur persequi diligentissime, quam eandem Aristoteli fuisse et Polemonis docet.</li>
	<li>Amicitiae vero locus ubi esse potest aut quis amicus esse cuiquam, quem non ipsum amet propter ipsum?</li>
</ol>


<p>Similiter sensus, cum accessit ad naturam, tuetur illam quidem, sed etiam se tuetur; Cur, nisi quod turpis oratio est? <i>Sed haec omittamus;</i> Qua tu etiam inprudens utebare non numquam. Quid in isto egregio tuo officio et tanta fide-sic enim existimo-ad corpus refers? Nec vero sum nescius esse utilitatem in historia, non modo voluptatem. Si mala non sunt, iacet omnis ratio Peripateticorum. Tum ille: Tu autem cum ipse tantum librorum habeas, quos hic tandem requiris? Nam, ut sint illa vendibiliora, haec uberiora certe sunt. </p>

<blockquote cite="http://loripsum.net">
	Et ille, cum erubuisset: Noli, inquit, ex me quaerere, qui in Phalericum etiam descenderim, quo in loco ad fluctum alunt declamare solitum Demosthenem, ut fremitum assuesceret voce vincere.
</blockquote>


<pre>Quare, quotienscumque dicetur male quis de se mereri sibique
esse inimicus atque hostis, vitam denique fugere,
intellegatur aliquam subesse eius modi causam, ut ex eo ipso
intellegi possit sibi quemque esse carum.

Cum enim summum bonum in voluptate ponat, negat infinito
tempore aetatis voluptatem fieri maiorem quam finito atque
modico.
</pre>




[:octicons-comment-discussion-16:&nbsp; Index][Index]{ .md-button }
[Index]: http://127.0.0.1:8000/
:octicons-clock-24:{ style=color:green } 00:04:03
<!--- IDW: (/home/wz/wz-notes/docs/week-28072023.md)(note-15072023-000403.md) --->
<!--- ID: [lorem ipsum](note-15072023-000403.md) --->
